لكل مريض دافع: قصة ريتشيل
هنالك فرق كبيربين عدم معرفتك عن درجة خطورة السرطان لديك و بين معرفتك بإمكانية علاج الورم !
أنا في الواقع لم أخبر عائلتي
لأنه لايوجد أي شخص منهم يستطيع أن يسافر
لذا قررت أن لا اقلقهم
لأنهم لن يستطيعوا أن يساعدوني
و ظننت بأنه سيكون من غير العادل أن أحملهم هذا الهم معي
لكنني أمتلك أصدقاء طيبين و رائعين جداً.
ستة أصدقاء كانوا يتناوبون المجئ  للأردن و البقاء معي خلال علاجي.
أشعر بأنني محظوظة جداً بأن الورم كان يمكن علاجه.
وأشعر بأنني فعلا محظوظة بالأشخاص اللذين رافقوني رحلة علاجي على المستوى الطبي
أعني الفريق الطبي
كانوارائعين
الطبيب الجراح
طبيب الأورام
طبيب العلاج الإشعاعي
الفنيين الطبيين
الجميع كانو رائعين في عملهم
نعم أشعر بأنني محظوظة جداً!